❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram,
Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(කථාංගය 8)
යකූ. මේ මොකක්ද?
හේයි, ජරාවනේ! සල්ලි ටිකක් හම්බ කරන්න වෙලාව හරි!
එය කුමක් ද?
ඔබ කොරියාවේ ස්ථාපිත කළ එක් වෙබ් අඩවියක් වසා දමන ලදී.
වහන්නද?
ඒ කොරියාවේ මගේ පළමු ව්‍යාපෘතියයි.
මේක ආයෙත් භාරව හිටියේ කවුද?
ඉන්න. ඒ පුහුණුකරු.
එයාලා කොහෙද...
කරුණාකර...
හරි. සොන්ග් යූකේ.
හේයි, සොන්ග් උක්. ටික කාලයක් ගත වුණා
. මේ ග්වාං ජින්.
මේක හරි වෙන්න බෑ.
අපි විතරයි මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ. හරිද?
සොන්ග් උක්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
නමුත් මම දැන් මෙතනට ආවා.
මමම ගිහින් බලන්නම්.
(බෙක් සොන් ජාගේ සොහොන)
ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා මාව ගොඩක් කරදරේ දැම්මා! යකූ.
හේයි, මට එයාව හම්බුනා. මින් හෝ මෙතනමයි හිටියේ.
ඉතින් ඔයාම ඒක තහවුරු කරගන්න එයාව හාරා ගත්තා .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඉක්මනින්ම මුහුණට මුහුණ හමුවෙමු.
සූදානම් වෙන්න. අපි
කොරියාවට කෙටි ගමනක් යනවා.
ඔව් සර්.
(ටැක්සි සිට සෝල් දක්වා)
ඔයාව එක පෙලට කපනවා.
- ජිංවැන්ග් විශ්වවිද්‍යාලය, කරුණාකරලා.
- හේයි...
(වසර 17කට පෙර)
හරි, හැමෝම, මම ෆොටෝ එක ගන්නවා.
(ජිංවං විශ්ව විද්‍යාලය)
- හරි, ජය වේවා! 1, 2, 3 න්.
- අපි මෙහෙම කරමු!
(ජිංවැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වොලිබෝල් කණ්ඩායම)
(නව සාමාජික ආම්පන්න සහ නිල ඇඳුම් අනුග්‍රාහකයා)
හරි, ඒක සම්පූර්ණ විස්තරයක්.
- දෙයියනේ, මට බයයි.
- හැමෝම හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
අපි පුහුණුවීම් කරමු. අපි
තරගයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- අපි ඒවා තලා දැමිය යුතුයි.
- අපි නියමයි.
- අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
- ඔව්?
- හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
- ස්තූතියි. මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
- අපි යමු!
(අවුරුදු 2 කට පසු)
(ජිංවැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වොලිබෝල් කණ්ඩායම)
(පාර්ක් මින් හෝ)
මින් හෝ.
ඇයි ඔයා එකක් තෝරගන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින්, ස්තූතියි. මම දැන් බලනවා.
ඊළඟ තරගය ඔබ ජයග්‍රහණය කරන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා මෙය මගේ සංග්‍රහයයි .
- එකක් තෝරගන්න.
- නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හේයි, මේ සපත්තු දිහා බලන්න. ඒවායින් දුගඳ හමන්නේ නැද්ද?
- සර්.
- සර්, අපි දෙන්නම යුගලයක් තෝරගත්තා.
ඒවා වොලිබෝල් ක්‍රීඩකයන්ට ගැළපෙන සපත්තු,
ඒ නිසා ටිකක් මිල අධිකයි.
- හරි.
- "සර්" නෙවෙයි. මට ග්වෑන්ග් ජින් කියන්න.
නමුත් ඔබ නොවේ. මිනිසුන්ට
වැරදි අදහසක් ඇති විය හැකිය.
හරි හරී.
හේයි, ඔයාලා ඇත්තටම මිල අධික ඒවා තෝරගත්තා .
- එහෙනම් අපිට වෙන දෙයක් තෝරගන්න පුළුවන්...
- වෙන දෙයක්?
හොඳයි...
ඔයාලා මාව මරනවා.
තව ජෝඩු තුනක් අරන් එන්න.
- මින් හෝටත්.
- ස්තූතියි!
නැත.
- මට ඇත්තටම ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
- හොඳයි, මම ඒකට කැමති නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර...
හේයි, එයාව අරන් ගිහින් එයාගේ ප්‍රමාණය හොයාගන්න උදව් කරන්න.
- නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
- තේරුණා, ග්වාං ජින්.
- එන්න.
- ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඔයා දසවෙනි ප්‍රමාණයේ කෙනෙක් නේද?
හේයි.
ඔව්?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඩාන්, ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
හේයි, ඔයා මේකත් ගන්න ඕන.
අපි හැමෝම ගැලපෙන යුගල ගමු.
- සොන්ග් උක් සහ මම එක්ක.
- හරිද?
- නරක නැහැ.
- ඔයා ඒවා ගන්නවා නේද?
(ජිංවං විශ්ව විද්‍යාලය)
- මගේ!
එය මොකක් ද?
- මගේ නරකයි.
- සියොන් උක්, අවධානය යොමු කරන්න!
අපි යමු!
හරි, අපි මේක ගමු!
දෙවන කට්ටලය, ද්විත්ව සම්බන්ධතා දෝෂය.
තුන්වන කට්ටලය, අසාර්ථක දෙකක් ලබා ගනී.
ඉන්න, සේවා ඒස දෙකක් තිබුණේ නැද්ද?
ග්වං ජින් ඔහුගේ නියෝග පිළිපැද්දේ නැති නිසා අපිට දොස් කියන්නයි යන්නේ .
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය නම්
මට එය සැබවින්ම කියවීමට හැකි වන පරිදි එය ලිවීමයි.
- ඔයා ඒක හරියට කියවන්න තිබුණා!
- ඔයා ඒක කියවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මින්-හෝ.
ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- මොකක්ද, ඔයාට ආදර ලිපියක් ලැබුනද?
කෝ මම බලන්න.
(දෙවන කට්ටලය: ද්විත්ව සම්බන්ධතා දෝෂය,
තුන්වන කට්ටලය: අසාර්ථක ලැබීම් දෙකක්)
නවත්තන්න, ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
අපි දැන් යමක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඔව්, ඒක හරි. අපි
දැන් යන්න හිටියේ...
අද අපි කළ වැරදි.
ඉවර වෙනවද?
ඔයා අදහස් කළේ ඔයා උපදෙස් පිළිපදින්නේ නෑ කියලද ?
- යකූ.
- නෑ.
මින් හෝ.
ඔයගොල්ලන්ට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- සියොන්ග් යූකේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇත්තටම, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි වලින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ප්‍රශ්න විසඳගත්තද ?
ඔව්.
- ඔයාගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
- ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔබට කවදා හෝ උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
හොඳ පුතෙකු වීමට හොඳම ක්‍රමය
නම් ඔබ සිටින ආකාරයටම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වීමයි.
ඔයා වෘත්තිකයෙක් වෙන්න ඕනේ, ලොකු
සල්ලි හොයන්න ඕනේ, තාත්තව බලාගන්න ඕනේ.
දැන් කවුද අලුත්වැඩියා කරන කඩවල් බලන්න යන්නේ ?
හරිද?
කාරණය නම්, මම
මෑතකදී දුෂ්කර ස්ථානයක සිටියා,
සහ සොං උක් සහ ඩොං හ්යොන්
මාව තේරුම් ගෙන මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳ ළමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා තියෙනවා කියලා, හරිද මින් හෝ?
ඉතින්, ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කියන විදියට කරන්නද මට ඕන...
සහ තරගය නිවැරදි කරන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ තරගය පරදින්න කියලා.
මට උදව් එකක් හෝ දෙකක් කරන්න, පසුව
ජයග්‍රහණය කිරීමට නැවත ක්‍රීඩා කරන්න.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම...
ඔබට උදව් කරන්න.
හරිද? V-ලීගය දක්වාම. නැහැ.
ඔයාගේ ක්‍රීඩා ජීවිතය ඉවර වෙනකම්. හරිද?
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
තරග පාවාදීම සඳහා.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ සල්ලි ගන්න එච්චර ඉක්මන් වුණේ නැද්ද?
මේක තමයි ඔයාට ඕන කළේ කියලා මම දන්නවා නම් මම ඒ සල්ලි ගන්නේ නැහැ !
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපි කොච්චර සමීපද කියලා හැමෝම දන්නවා.
මම ඔබේ නිල අනුග්‍රාහකයා.
ඔයා මට වාර්තා කළා කියමු.
ඔයා සහකරුවෙක් වෙයි.
එහෙනම් මමත් ඔයත් එක්කම දඬුවම විඳින්නම් .
මෝඩයා.
ඔයා නාට්‍ය ගොඩක් බලලා තියෙනවා, මින් හෝ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කතාවක වීරයා කියලද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගෙ යාළුවො දෙන්නගෙ ජීවිත විනාශ කරන්න ඔයා කැමති කියලද?
ඔයා හරිම අහිංසක හිත් ඇත්තෙක්.
මම මගේම රාක්ෂයෙක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි.
අපේ ජීවිත විනාශ කරපු එකා...
ඔයා නේද?
මම එතනින් යන්නම්.
මින් හෝ, ඉන්න!
බලන්න, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
වොලිබෝල් වලින් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
මේක මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
හොඳින් සිතා බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම එන ගමන් එන්නම්.
(ඡායාරූපය)
(පාර්ක් මින් හෝ)
පුතා, ඔයා තාම කෑවද?
ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා කතා කරන එක නවත්තනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මම දන්න කෙනෙක්
භයානක දෙයක් කරනවා දැක්කා, ඒ වගේම...
ඉතින් ඔයාට ඕන ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න,
නමුත් එය ඔබේ හෘද සාක්ෂියට බරයි.
හොඳයි...
පුතේ, ඔයාගේ හදවත කියන දේ කරන්න. හරිද?
ඔබට හරි කියලා හැඟෙන දේ ඒක නම්
, ඒක එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද මම හැම වෙලේම
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, පුතා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි. තාත්තේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මම ඩොං හ්යොන්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි, ඩොං හ්යොන්,
මම කියන දේ අහන්න. අපි දැන් මේක හදන්නේ නැත්නම්,
අපි සදහටම ඔහුගේ අණසක යටතේ සිටිමු.
මම අද පොලිසියට යනවා ඒක ගැන පැමිණිලි කරන්න.
ඔයා සහ ජෝ සොං උක් තරග පාවාදීමේ යෙදුනා කියලා.
ඔයාට මොකද?
ඩොං හ්යොන්.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල්, දැන්ම ඔබම ඉදිරිපත් වන්න.
බලන්න, මම ගියොත්, මම ඔයාව ඇතුලට දානවා.
නමුත් ඔයා ගියොත්, ඔයාම ඇතුලට දාගන්නවා.
එයාලට නම් ඔයාට ලේසි වෙයි. හරිද?
ඩොං හ්යොන්.
- කරුණාකරලා.
- ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
පන්ක්? මෙහෙට වරෙන්.
(ජිංවැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වොලිබෝල් කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරයි)
මම ඔයාට කිව්වා
දේවල් ගැන හිතන්න කියලා, නමුත් මේ...
ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයා මිනිස්සුන්ට එහෙම කරන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
හේයි.
- ඔයා එයාටත් ගැහුවා.
- මොකක්ද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නොත්,
ඔහු
ඔබ සැම ගැන පොලිසියට වාර්තා කරයි.
ඔයා ඒක වෙන්න දෙන්නද හදන්නේ?
- මෙහෙට දෙන්න.
- නෑ!
හේයි.
ඉතින් ඔයා කැප්ටන් උනොත් මොකද වෙන්නේ
? අතරමං වෙන්න, යකෙක්!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
- ඩොං හ්යොන්, විනාඩි පහෙන් යන්න.
- තේරුණා.
සොන්ග් උක්, ඔයා මාත් එක්ක.
අහෝ හිතවත.
ඔව්. මට මින් හෝ හම්බුනා.
මින් හෝ.
ඔයා මැරිලාද?
එයා මැරිලා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මින් හෝ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයේ සටන් කර පිටව ගියේය.
හරිද?
- නමුත් මින් හෝ...
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද?
ඔයා තමයි එයාට ගැහුවේ කවදාද?
ඩොං හ්යොන්! හොඳින් සවන් දෙන්න.
මින් හෝ අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා යන්න ගියා.
තේරුනාද? මේක නරක අතට හැරුනොත්,
ඔයා ලොකර්
කාමරේ රණ්ඩු වුණා කියන්න, එච්චරයි. හරිද?
- මට උත්තර දෙන්න, ජරාව!
- ඔව්! හරි, මට තේරුණා.
දැන් පටන්,
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන බලාගන්නම්.
ඩොං හ්යොන්.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම විසඳගන්නම්.
- හොඳ වැඩේ. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
(බෙක් සොන් ජාගේ සොහොන)
හරි, ඇති. එන්න.
ඔහුගේ කකුල් ඔසවන්න.
මේ යකාගෙ ඇස් තාමත් ඇරිලා.
හරි, ඔසවන්න! එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ ආච්චි මැරිලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා,
දැන් ඇය අවසානයේ
ඇගේ මුනුපුරාට විශාල තෑග්ගක් දෙනවා.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ග්වං ජින්...
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉඳියිද?
මේක තමයි මළවුන් භූමදාන කරන තැන.
ඔව්, ඔබ හරි.
ආච්චි අලුත් යාළුවෙක් ලැබීම ගැන සතුටු වෙයි.
හරිද?
අපි ඔහුව භූමදාන කරමු.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මින් හෝගේ නිල ඇඳුම.
හරිද.
- ඔයා එයාගේ කොට කලිසම අඳින්නද යන්නේ?
- හරිද. කොට කලිසම.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර
කරලා කන්න මොනවා හරි ගමු.
විත්තිකරු, ඉම් ඩොං හ්යොන්,
මාස පහක සිර දඬුවමක් නියම වේ...
සහ පැය 80 ක ප්‍රජා සේවය.
මේ මොන වගේ යුක්තියක්ද?
එයා මිනිහෙක්ව මැරුවා,
එයාට ලැබෙන්නේ මාස පහක් විතරද?
මේ මොන වගේ යුක්තියක්ද?
මගේ පුතා...
අපිට තාම එයාගේ මිනියවත් හම්බුනේ නෑ!
හේයි! ඉන්න!
මගේ පුතා කොහෙද කියලා කියන්න
. කරුණාකරලා, මට කියන්න.
එයාට අවමංගල්‍යයක් ලැබීමට සුදුසුයි නේද?
- මම ඔයාට කිව්වා, මම එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා.
- මට කියන්න!
මම කිව්වා, කියන්න!
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
හේයි!
ඔය මිනිස්සු... ඔයත් මනුස්සයෙක්ද?
(ජෝ සොං යූකේ)
(ජිංවං විශ්ව විද්‍යාලය)
මේක තමයි ඔයා වටින දේ.
අපි වැඩිපුර උපයා ගත යුතුයි.
හේයි, කවුද දන්නේ
හෙට අපිට කොච්චර ඕන වෙයිද කියලා?
අපි මරනයක් කරන්න ඕනේ නේද?
නමුත් සවන් දෙන්න.
මින් හෝගේ පියා ඩොං හ්යොන් බැලීමට ගියේය,
"ඒ වගේම තාත්තා මොකද වුණේ කියලා දන්නවා වගේ" ඔහු කිව්වා .
- එයා දන්නවද මොකක්ද?
- මින් හෝ ගැන.
ඩොං හ්යොන් පැවසුවේ පියා
තනිවම ක්‍රියා නොකළ බව දන්නා බවයි.
මම දකියි.
පස්සේ ට්‍රක් එකක් ගේන්න.
මින් හෝ...
වර්ජනය!
එළියට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
අල්ලා ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මෙතන ආරක්ෂක කැමරා නැහැ කියලා .
හරි හරී?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
ඔහු මැරිලා.
ඔහ්, ෆෝන් එක ගන්න.
අපි යමු මහල්ලාගේ කාමරය අස් කරන්න.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(බෙක් සොන් ජාගේ සොහොන)
(බෙක් සියොන් ජා, මුණුපුරා, චියොන් ග්වං ජින්ගේ සොහොන
)
මගේ ආච්චි කලබලයක් ඇති කරනවා ඇති.
හේයි, මේ මම.
මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
ඉතින්, පාර්ක් මහත්මයාගේ මතකය කෙටි කලකට පෙර නැවත ආවා?
ඔව්.
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
අහම්බෙන් නම්,
ඔයාට මින් හෝව හම්බෙයි,
මට ඔයාව අවශ්යයි...
මට ඔහුගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වීමට.
අන්තිමේදී මට සිහිය ආවම...
සහ මගේ මින් හෝ සාමයෙන් සැතපෙන බව දැනගන්න ...
හොඳට හිරු එළිය වැටෙන තැනක...
සහ හිරු බැස යෑමේ හොඳ දසුනක්,
එහෙනම්...
මට තවත් කිසිවක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
කරුණාකරලා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක කරනවා කියලා.
අවුරුදු 15කට කලින් මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මින් හෝ
දැන් අපිට හැමදේම කියයි.
නමුත් මට කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ජෝ සොං උක් මෙහෙට ආවම,
ඔහු යමෙකු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියේය.
ඔහු
මිනීවළෙන් සිරුර ඉවත් කරන තුරු එල්ලී සිටියේ නැත.
ඒක හරියට... වගේ.
ඔහු අවසර ඉල්ලමින් සිටියේය.
සම්බන්ධ වෙන කෙනෙක්...
පාක් මින් හෝගේ මරණයට?
ඔව්.
මේ මුළු කාලෙම අපෙන් හැංගිලා හිටපු කෙනෙක් .
තවත් අපරාධකරුවෙක්.
(දුම් පානය කළ නොහැකියි)
Gwang Jin!
අනේ මන්දා, ඒ ප්‍රසිද්ධ පුහුණුකරු ජෝ සොං යූක් නොවේ නම් .
ග්වං ජින්, ටික
කාලයක් ගත වුණා. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා දවසක්වත් වයසට ගිහින් නෑ.
අසුන් ගන්න.
ඉන්න, මට බයිට් එකක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ!
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට මාළුව නැති කළා.
ඩොං හ්යොන්.
ඒක නීති වලට පටහැනියි.
මම මාළු ඇල්ලුවාට පස්සේ ඒක හොලවන්න කිව්වා , මෝඩයා.
මට සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්!
කරුණාකරලා මට මේ එක පාරක් ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා!
- මේ එක පාරක් විතරද?
හරි හරී.
මේ පාර හරි කරමු.
- අපි ඒක කරමු!
- නෑ!
මට උපකාර කරන්න!
සොන්ග් උක්, මෙහෙට එන්න.
හේයි, මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
හදිසියේම, අපේ ක්‍රීඩාවේ නීති බිඳ වැටුණා.
ඊට පස්සේ මින් හෝ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
දැන්,
සියල්ල දන්නා තවත් කෙනෙක් පෙනී සිට ඇත.
ඩොං හ්යොන් හැමවිටම
දේවල් පැහැදිලි කිරීමේදී භයානකයි.
ඔහු කියන දේවල් ගැන මට එකඟ වෙන්නවත් එකඟ වෙන්නවත් බැහැ .
Gwang Jin!
බොබර් යනවා!
ගණන් ගන්න එපා.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, බොබර් චලනය වුණා.
- ඒ යකා බොරු කියනවා.
- නෑ...
ඔයාට රහසක් අහන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- තියෙනවා...
මෙතන මාළු නැහැ.
ඩොං හ්යොන්
දේවල් පැහැදිලි කිරීමට හරිම දුර්වල නිසා,
මට තේරෙන විදියට ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මින් හෝව හොයාගත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
DNA ප්‍රතිඵලවලට අනුව,
මිනිසා වසර 15ක් තිස්සේ අතුරුදහන් වී ඇත...
පාක් මින් හෝ සඳහා තරඟයක් විය.
මරණයට හේතුව කුමක්දැයි ඔවුන් තීරණය කළේ කුමක්ද ?
හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් හේතුවෙන් මරණය සිදුවන්නට ඇතැයි අනුමාන කෙරේ ,
නමුත් සෘජු හේතුව රථවාහන අනතුරකි.
රථවාහන අනතුරක්ද?
ඔව්. ඔහුගේ ශරීරය පුරා බොහෝ සංයුක්ත අස්ථි බිඳීම් තිබුණා .
දේහය
අද රෝහල් මෘත ශරීරාගාරයට මාරු කිරීමට නියමිතය.
මම කලින් කතා කරන්නම්, එතකොට ඔයාට දේහය භාරගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ස්තූතියි.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය,
තතුබෑම් විමර්ශන ඒකකය)
රථවාහන අනතුරක්ද?
මම ඒක ගත්තා.
කමක් නැහැ.
මින් හෝ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
(බොඩි බෑගය, නම: පාර්ක් මින් හෝ)
ඒක ගන්න.
(රේන්බෝ ටැක්සි)
ප්‍රධාන උද්‍යානය.
(ද ලේට් පාර්ක් මින් හෝ)
මට සමාවෙන්න.
අනතුරක් වෙලා.
අනතුරක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ පාර්ක්
මින් හෝගේ මිනිය සොරකම් කළා කියලද?
අපිත් දේහය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්
අනතුරක් සිදු කර සිරුර පමණක් රැගෙන ගියා.
නමුත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද ?
- හැමෝම.
- ඒ මොකක්ද, ගෝ ඉයුන්?
මෙය ඉම් ඩොං හියොන්ට අයත් ව්‍යායාම ශාලාවයි.
ව්‍යායාම ශාලාවක ගින්නක් ඇති වූ
අතර, එහි හිමිකරු වන ඉම්,
එම ස්ථානයේදීම මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මම ඩොං හ්යොන්? ඇයි එකපාරටම?
තව තියෙනවා.
ගින්නට හේතුව ඔවුන් විමර්ශනය කරමින් සිටී .
තවත් පුවතක, වොලිබෝල්
පුහුණුකරු තරග පාවාදීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරන ලදී,
ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාල ක්‍රීඩකයෙකුගේ පාපොච්චාරණයකින් හෙළි වූ අපකීර්තියක් ,
පුහුණුකරු ජෝ දියේ ගිලී මිය ගොස් ඇත.
පොලිසිය සැක කරන්නේ පුහුණුකරු ජෝට ... ඇති කියලා.
ඉම් ඩොං හ්යොන් සහ ජෝ සොං උක්.
ඔවුන් දෙදෙනාම නිසැකවම ඝාතනය කර ඇත.
ඔවුන් එකම අවස්ථාවේදීම මිය යාම අහම්බයක් විය නොහැක .
සහ පාක් මින් හෝගේ දේහය සොරකම් කිරීම...
සියල්ල කළේ එකම පුද්ගලයා විසිනි.
කවදාවත් මූණවත් පෙන්නලා නැති අපරාධකරුවෙක් .
නමුත් ඇයි?
පාර්ක් මහතා අනතුරේ.
බලන්න කවුද තාමත් පයින් ගහන්නේ කියලා, නාකියා.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම පාර්ක් මින් හෝ.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
පාර්ක් මින් හෝ.
ජිංවාං
විශ්වවිද්‍යාල වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ අංක දහය.
දකුණු පැත්තේ පහර දෙන්නෙක්.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන, මහල්ලා.
ඔහු පදම් කළ එළවළු සමඟ බිබිම්බැප් වලට කැමතියි.
ඔයාගෙ තත්වෙ හැටියට මින් හෝව හොයාගන්න විදිහක් නෑ .
කවුරුහරි ඔයාට උදව් කරනවා ඇති.
හරිද? කවුද ඒ?
එයා ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාවට කැමතියි.
ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව?
ඔහු ඡායාරූප ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා ඇවිදින්න ගිහින් ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති .
මෙය කුමක් ද?
ඩොං සු! ඔයාලා කවුද? යන්න!
ජැං මහත්මයා!
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා "ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව"...
සෙවණැලි වලින් මහල්ලාට උදව් කිරීම.
ඔයාද
පාර්ක් මින් හෝගේ මිනිය ගත්තේ?
ඩොං සු!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා වේගවත්.
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
අර කලින් හිටපු මිනිහාට ඇත්තටම සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, එයා
විශේෂ බලකායේ හිටියා වගේ.
ඔව්. අපි අපේ ආම්පන්න සකස් කරගමු.
එය විශේෂ කරන්න.
මට ලොකු සල්ලි ගඳක් දැනෙනවා.
චියොන් ග්වෑන් ජින්.
ජිංවැන්ග් පදනමේ ආරම්භක සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා .
ඉම් ඩොං හියොන් සහ ජෝ සොං උක් යන ඔට්ටු ඇල්ලීමේ වෙබ් අඩවිය
භාවිතා කළහ.
එයින් ලැබුණු මුදල් මාර්ගය
කෙළින්ම චියොන් ග්වං ජින් වෙත යොමු විය.
ඉන්න, ආරම්භක සභාපති?
පාර්ක් මින් හෝ සොහොන තිබුණා.
- ඒ සභාපතිතුමාගේ සොහොන.
- ඉන්න, ඉතින් ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔහු තමන්ගේම ආච්චිගේ සොහොනේ වෙනත් කෙනෙකුගේ සිරුරක් සඟවා තැබුවාද ?
- යක්ක.
- මේ මිනිහා නම් පට්ටම මානසික ලෙඩෙක්!
දැන් තේරෙනවා ජෝ සොං උක්... කොහොමද කියලා.
ජිංවාන්ග්ගේ
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ලෙස මෙතරම් කාලයක් සේවය කළා.
දැන් තියෙන නරකම කොටස...
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට පාක් මින් හෝගේ සිරුර තියෙනවා කියන එක.
හරි, ඒත් ඇයි එයාලා
පාර්ක් මින් හෝගේ මිනිය හොරකම් කළේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද පාක් මින්
හෝගේ ශරීරය විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
රහස බෙදාගත් ඉම් ඩොං හ්යොන් සහ ජෝ සොං උක් මිය ගොස් ඇත,
සහ කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරිව නැත.
ඔවුන් පාක් මින් හෝගේ සිරුර ඉවත් කළහොත්,
එදින සිදු වූ දෙයෙහි සත්‍යය සදහටම වැළලී යනු ඇත.
එය සිදුවුවහොත්,
ඒ කියන්නේ අපිට කවදාවත් පාර්ක් ඩොං සු මහත්තයාගේ නඩුව විසඳන්න බැහැ .
ඒක තමයි...
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
(ජැක්පොට් දිවා සුරැකුම්)
තත්පරයකට එතනදි,
ඔයා තනියම යයි කියලා මම බය වුණා ඩ්‍රයිවර් කිම්.
චියොන් ග්වං ජින්. ඔහු
සංයමයකින් තොරව සිතන අතර භයානක ය.
මට තනියම එයාව හසුරුවා ගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
අපි එකට යා යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේ මානසික රෝගියෙකුට තනියම මුහුණ දෙන්න ඔයාට අමාරු වෙයි .
හරි. අපි ඔයා එක්කම මානසික රෝගීන් වගේ සටන් කරන්නම් , ඩ්‍රයිවර් කිම්.
- අපිත් මානසික රෝගීන් වෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
හේයි, ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව.
මට මාව එහෙම හඳුන්වා දුන්නද කියලා මතක නැහැ.
අර වයසක ගීසර් ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මට ඔයාට ගොඩක් වැඩියෙන් ගෙවන්න පුළුවන්.
දුරකථනයෙන් මුදල් ගැන කතා කිරීම
සුදුසු නැහැ.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමුද?
අනේ මන්දා, හොඳ මනසක් තියෙන අය එක වගේ හිතනවා.
අපි එකම පිටුවක ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
පැයක් ඇතුළත මෙහෙට එන්න.
පරක්කු වෙලා එන්න, එතකොට ඔයාට කවදාවත්
මින් හෝගේ ඇටකටු හොයාගන්න බැරි වෙයි.
දෙවියනේ. එයා දැනටමත් ඇබ්බැහි වෙලා.
(මාතෘකාව: "ආච්චි සහ මුනුපුරා")
(සභාපති
බේක් සහ චියොන් ග්වාං ජින් විසින් පරිත්‍යාග කරන ලදී)
මට මේ තැන ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
සිතියම දෙස බැලීමෙන් පමණි.
ඇයි? ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
අමතක වූ තැනක්.
අමතක වූ තැනක්?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එයාලා
එයාව අරන් යන්න එන්නෙත් නෑ, එයාට ඇතුලට යන්න කියන්නෙත් නෑ.
මම හිතන්නේ එයාලා
මම තනියමද ආවේ කියලා බලනවා ඇති.
ඔහුට වලිගයක් නැහැ.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මෙතන පාසලක් තියෙනවද?
ඉතින්? ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
කෙනෙකුට ආරාධනා කරලා කතා කරන එක අශිෂ්ට නැද්ද ?
ඔබේ දකුණට බලන්න.
බලන්නකෝ අර X අකුර
තියෙන දොර? එතනින් ඇතුලට එන්න.
ඉතින්?
මේ පාසලේ
මාරක වාතාවරණයක් තියෙනවා නේද?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්නකොට
, මම යාළුවෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
මම අහම්බෙන් ඔහුව මැරුවා.
නමුත් මගේ පවුලේ අය...
ඒක අහම්බයක් කියලා හිතුවා,
ඒ නිසා එයාලා මට ඒ ඔක්කොම වහගත්තා.
නමුත් මගේ ආච්චි ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොටත්
බය හිතෙනවා නේද?
මගේ ආච්චි ඒක තේරුම් ගත්තේ කොහොමද?
ඉතින් ඇය මේ පාසල හදන්න ඉක්මන් වුණා.
මම ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ඇය මාව මෙතන හිර කරන්න සැලසුම් කළා .
ඒකයි මේ පාසලත් ඔයා වගේම.
ඒකෙ බඩගාගෙන යන්නෙ කුණු විතරයි.
මම ජරාව නෙවෙයි, මගේ ආච්චි තමයි ජරාව.
වැඩිහිටියෙක්
තමන්ගේම මුනුපුරාට එහෙම සලකන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් ඊටත් වඩා භයානක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මම ගිහින් ඇගේ පොඩි සැලැස්ම හොයාගත්තා.
දෙයියනේ. ඔයා
අතීතය යටපත් කරලා තියන්න තිබුණා.
ඇයි දෙයියනේ
දැන් ඔයා මේ ඔක්කොම හාරන්නේ? කොච්චර වේදනාවක්ද.
පාක් මින් හෝගේ දේහය. දැන් කොහෙද ඒක?
හරි. මට බොහෝ දුරට අමතක වුනා
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
අපි බලමු.
ඔබේ දකුණු පස ඇති පිළිමය යට අයිතමයක් තිබේ .
(මාතෘකාව: "ආච්චි සහ මුනුපුරා")
දැන් මේ මොකක්ද?
අපි ඒකත් එක්ක සෙල්ලමක් කරමු.
දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවක්.
ඔයා දිනුවොත්, මින් හෝගේ ඇටකටු ඔයාට.
මම දිනුවොත්,
මම ඒවා විසි කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ආරම්භ කරන්න!
පළමු වටය.
සටන් කරන්න.
දෙයියනේ, බලන්නකෝ ඒ මෝඩයා
තමන්ගේ වාසියට භූමිය පාවිච්චි කරන එක.
හොඳයි, අවස්ථා අහස උසට නැඟෙනවා.
දැක්කද? සටන් කරන බල්ලෙක් දැඩි විය යුත්තේ මේ නිසා .
යන්න ඉයුන්.
ගොඩනැගිල්ලේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
චීෆ් චෝයි, චීෆ් පාර්ක්,
ඔයා තව කොච්චර කල් එතන ඉඳීවිද?
දැන්ම මාව පාසලේ අන්තර් ජාලයට ඇතුළත් කරන්න .
- නවතින්න.
- මොකක්ද? ඇයි?
අපි ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්නේ නැද්ද?
එළියේ කොල්ලෝ හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ගෝ ඉයුන් කිව්වා එයාට
අපිව වහාම සම්බන්ධ කරන්න ඕන කියලා.
- හරි, හරි.
- මම එළියට යනවා.
හේයි, ඉන්න.
දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ මට එළියේ අඩි සද්දේ ඇහුණා.
- මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මොනවා උනත්. මම
තුනට යනවා. එකයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
- දෙක.
ඒ ජරාව එළියේ හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ජරාවනේ!
තුන.
- අපි යමු.
- හරි.
යන්න ඉයුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. මේ
ජරා මිනිස්සු ඔක්කොම කුණු කූඩෙට දානවා.
කෙසේ වෙතත්, ගෙවීම හොඳයි.
ඔහුව ගන්න!
- හේයි!
- දොර අරින්න!
හරිද.
දෙවන වටය.
සටන් කරන්න.
තව තියෙනවද?
තත්පරයක්.
හරි හරී.
යන්න ඉයුන්, අපි සම්බන්ධයි.
- ජින් ඉයන්.
- ඔව්?
ඉතින් ඔවුන්
බාහිර අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් පවා භාවිතා කරනවා.
මේ කුමක් ද?
තෝ ජරාව!
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ඔයා...
ජාත්‍යන්තරව අඳුරු වෙබ් අඩවියේ විකාශනය වෙමින් පවතී
.
ඔයාට විරුද්ධව ඔට්ටු අල්ලන කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
මේ අය නම් හොඳටම පිස්සු.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව බලන්න.
යන්න ඉයුන්, ඔයාට විකාශන කාමරය හොයාගන්න පුළුවන්ද?
- විකාශන කාමරය?
- චියොන් ග්වෑන්ග් ජින් සීනුව නාද කළා.
දැන් ඔයාට පාර පෙන්නනවා.
එයා විනෝදජනකයි.
- කොරිඩෝවේ කෑමට දාන්න.
- ඔව් සර්.
විකාශන කාමරය...
ඔබට කෙළින්ම ඉහළින් ඇති තට්ටුවේ අවසාන කාමරයයි .
මොකක්ද? ඒක නිවලා දැම්මේ ඇයි? ඊළඟ කොරිඩෝව.
අනේ මන්දා, ඔයාට හරියට රස්සාවක් කරන්න බැරිද
, ජරාව?
ඒ මම නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් පාලනය කරනවා.
- මොකක්ද?
දිශානුගත පාලන ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේ නොවේ.
හරිද.
- තේරුනා!
- හේයි, මිනිස්සු යනවා!
මගේ සල්ලි!
සංග්‍රහය නැවතත් ක්‍රියා විරහිතයි.
හරි!
කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
මේක හරිම රසවත් තත්වයක් නේද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැන්ම ආපහු අන්තර්ජාලයට ගන්න!
ඔයා අහන්නේ ඇයි කියලාද?
හරිද.
හේයි, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන් ගිහින් බලන්න!
තුන්වන වටය.
සටන් කරන්න!
ඔයා මේකට පුදුම හිතෙන තරම් දක්ෂයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්තටම සල්ලි හොයන්න කැමති කොහොමද ?
තිරයේ පෙනී සිටින ඕනෑම අයෙකු ක්‍රීඩකයෙකු යැයි ඔවුන් සිතිය යුතුය .
හැමෝම ඔයා මැරෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ.
- මම හිතන්නේ එතන තමයි සල්ලි තියෙන්නේ.
- ඒ මට.
මොකද මෙතන මැරෙන්න යන්නේ ඔයා නිසා .
ඔබට විරුද්ධව මිනීමරු ඔට්ටු කිහිපයක් තබා ඇත .
(ජිංවැන්ග් පිරිමි මධ්‍ය විද්‍යාලය)
(විනයානුකූල පහරදීම)
මට විශ්වාස කරන්න බෑ තාමත්
මේවා පාසල්වල තියෙනවා කියලා.
විනයානුකූල පහරදීම.
රිදෙනවද?
ඔයාට... තියෙන්න ඕන.
ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දුන්නා.
යහපත්කම.
ඉතින් ඔයා හැම ගෝලබාලයෙක්ම පරද්දලා
අන්තිම ලොක්කාට ආවා.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
ඔබත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඒක
අපි දෙන්නටම පොදු දෙයක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ පාර්ක් මින් හෝගේ මිනිය ගන්න නේද?
මම ඒක කොහෙද කියලා කියන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් මම සමත් වෙනවා.
මොකද මම දැනටමත් එයාව හොයාගෙන ඉවරයි.
පාක් මින් හෝ ආරක්ෂිතව ගොඩ ගෙන ඇත.
හේයි, ඒ මහල්ලා ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඒ ගාන වගේ දස ගුණයක්. හරිද?
නැහැ?
20 වතාවක් කොහොමද?
මම ඒකත් දෙන්නම්.
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
මම ඒක දිහා බැලුවා විතරයි, නමුත්
වාසනාවකට වගේ, ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
අනේ මන්දා.
එය වේදනා දෙයි.
මම හිතන්නේ හැමදේම කැඩිලා.
ඔයා දන්නවා ද?
තට්ටු තුනකින් වැටෙනවා කියලා කියනවා...
පැයට කිලෝමීටර 60ක වේගයෙන් යන කාර් එකක හැප්පෙනවා වගේ .
එය වේදනා දෙයි.
මට රෝහලකට යන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ කාර් එකෙන් පාක් මින් හෝට හැප්පුනම එයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති .
ඔහුගේ පියා වන පාර්ක්
ඩොං සූටත් එය එසේම විය යුතුයි.
ඒ කාලේ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා එතන හිටගෙන බලාගෙන හිටියාද?
මේ වගේ හිනාවෙනවද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා බයද?
ඔයා කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙයි කියලා?
එන්න, ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඉතින් ඔයා නරක කෙනෙක්.
එහෙනම් මාව මරලා දාන්න.
ඔයා කොහොමත් මාව මරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මරපු මිනිහා, පාර්ක් මින් හෝ.
එයාගේ තාත්තා හැම වෙලාවෙම මේක නැවත සකසනවා.
මිනිත්තු තුනක්.
ඔහු තම පුතාව සිහිපත් කිරීමට ඉතිරිව සිටි සෑම අවස්ථාවකම .
මේ වැලි ඉවර වෙන්න කලින්
, ඔයා හොඳට හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
මේ ලෝකේ එක පුද්ගලයෙක්වත් ඉන්නවද ...
කවුද ඇත්තටම ඔයාව මතක් කරන්නේ?
තියෙනව ද?
ඔව්, තියෙනවා!
ඔයා!
මාව මතක තියාගන්න ඔයා තමයි ඉන්න ඕන!
(මගේ පැහැදිලිකමේ අවස්ථා
කෙටි වෙමින් පවතී.)
(ඒවා විනාඩි 3කටත් අඩු කාලයක් පවතිනවා.)
(මම මතක තබා ගත යුතු දේවල් සහ කිසිදා අමතක නොකළ යුතු දේවල් මම අත්හරිනවා .)
ඔයා!
මාව මතක තියාගන්න ඔයා තමයි ඉන්න ඕන!
මින් හෝ!
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
ඉර බහින්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මම මෙතනට එනකොට,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම මෙතන එයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම මෙතන ඉන්නවා. අපි පොරොන්දුවක් වුනා තාත්තේ.
අපි...
එකට මෙහෙට එන්න පොරොන්දු වුනා, මතකද?
- ඔව්.
- අදත් අහස ලස්සනයි.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියා තාත්තේ, ඔයා මාව හොයාගනී කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඒකට මට ගොඩක් කල් ගියා නේද?
නෑ, කමක් නෑ.
තාත්තා.
ඔයා මාව හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම කළා.
තාත්තා.
මම ඉස්සරහට ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ කාලය ගන්න...
සහ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි හරී?
ඒ වගේම ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මින් හෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩොං සු, කරුණාකර
මට කතා කරන්න. සියොං චියොල්)
ඩොං සු.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම මේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ පුතා මින් හෝ අවසන් ගමනට යනවා.
ඔයා තමයි එයාව ඇරලවන්න ඕන.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(දිවංගත පාර්ක් මින් හෝ)
මින් හෝ.
ඔව්?
අහස හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඔයා කැමති අහස වගේ.
ඒක බලන්න.
එය.
අදත් ඇත්තටම ලස්සනයි.
(දිවංගත පාර්ක් මින් හෝ)
(අපගේ
ආරාධිත තරුව වන උම් මුන් සුක්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
ඔයා දන්නවද, මගේ සිහිනය වුණේ පිළිමයක් වෙන එක.
මා සතු සියල්ල අවදානමට ලක් කරමින් මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වෙනවා .
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඊළඟට ඇය දැනගත්තේ, ඇය
අමුතු තැනක අවදි වූ බවයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
දැන්ම පටන් ගන්න බැරි නම්, කණ්ඩායම ඉවරයි.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක කොච්චර ඕන උනාද කියලා මතක තියාගන්න.
අපේ සේවාදායකයාට තර්ජනය කරන්නේ ඒජන්සිය නම් මොකද කරන්නේ ?
අද ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
අපිට ඇතුලේ කෙනෙක් ඕන වෙයි වගේ .
අපි කළමනාකරුව ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥